usuário git :lukesantana
Senha:escanorking5036
Então, execute o comando git remote, conforme o que segue:
$ git remote add origin https://github.com/fulanodasilva/
citacoes.git

Com o repositório remoto configurado, podemos enviar nossas mudan-
ças para o GitHub e, por consequência, para todo o mundo.

Para isso, basta executar o comando git push, da seguinte forma:
$ git push origin master

git ignore
Para resolver isso, o Git tem um mecanismo que permite ignorarmos ar-
quivos. Basta criarmos um arquivo chamado .gitignore no diretório prin-
cipal do nosso projeto, com os nomes dos arquivos que queremos ignorar.

No nosso caso, devemos criar um arquivo chamado .gitignore no
diretório moveis, com o seguinte conteúdo:
todo.txt
tmp/